#TODOLIST
* Slime
- Làm idle di chuyển xung quanh 1 khu vực cho quái. Tạo 1 hàm riêng để chỉ cần nhập 5 input là xmin, ymin, xmax, ymax, và timer trong đó x,y là tọa độ khu vực quái có thể di chuyển, timer là thời gian giữa các lần di chuyển.
- (V chưa có tầm nhìn + Tầm phát hiện + tầm đuổi đang như nhau, muốn làm tầm đuổi rộng hơn tầm phát hiện x1.5)Làm quái đuổi theo người chơi nếu phát hiện (có thể làm tầm nhìn cho quái nếu được, nghĩa là quái sẽ nhìn về 1 hướng xa hơn các hướng còn lại).
- Nếu quái đến gần người chơi 1 khoảng cách nhất định sẽ dừng lại và bắt đầu thực hiện đòn tấn công, nếu người chơi di chuyển ra xa lúc quái đang đánh vẫn có thể tránh được.
- (Được 1 nửa là quái quay lại chỗ cũ)Làm quái khi mất dấu người chơi sẽ dò tìm quanh khu vực lần cuối thấy người chơi 1 lúc rồi quay lại chỗ cũ để tiếp tục di chuyển idle.
- Làm Anim cho slime: Thiếu anim attack(Làm xong hàm đánh r mới làm đc)
- Tạo 1 lib riêng cho những hàm trên để tận dụng lại cho nhiều quái khác nhau nhằm tối ưu code
- ...
- IMPORTANT: Làm dò đường (navigating system) để quái di chuyển thông minh hơn, không bị kẹt ở các chướng ngại vật như tường, cây cối,...
